---
title: Fashion-контент
description: Аналитика, сценарные гипотезы и работа с креативной командой.
created: 2026-10-01
tags: [fashion, аналитика, арт-дирекшн]
---

Я давно интересуюь высокой модой.

В течение нескольких месяцев я работала с контент стратегией fashion-проекта анализировала результаты, формулировала задачи креаторов и сопровождала на всех этапах креативного процесса. Моя роль находилась на пересечении аналитики и визуального мышления, чтобы понять, **почему** кадр работает, дальнейшую маркетинговую стратегию и перевести это в следующий бриф.

## Принцип

Любой креативный проект должен сопровождаться понятной коммерческой реализацией.
